Наша клиника занимается исследованием и лечением сердечно-сосудистых заболеваний.
У нас богатый опыт профилактики таких заболеваний и мы научились выявлять людей, находящихся в группе риска. 
В век цифровых технологий мы хотим получить максимум пользы из наших исследований.

Учреждение состоит из нескольких подразделений:
1. Поликлинника. Здесь ведется обычный прием пациентов по записи. Работаем по стандартному графику с 9 до 18, всего 20 докторов.
2. Лаборатория. Тут мы берем анализы и всё такое. График у нас смещен к утру, так как в это время лучше всего брать анализы - с 7 утра до 12. Всего около 10 лаборантов.
3. Научно-исследовательская часть. Здесь проводятся различные исследования и эксперименты. В частности, сотрудники научно-исследовательского подразделения разработали нейросетевую модель, которая позволяет предсказывать риск инсульта. Мы как раз хотим её задействовать. Над ней работает около 30 научных сотрудников, по стандартному графику с 9 до 18.
4. Отделение экстренной помощи. Если пациентам становится плохо, то мы оказываем им помощь и определяем в стационар либо в реанимацию. Здесь десяток дежурных врачей и работают они 24/7.

К сожалению, пациентов с каждым годом становится всё больше.

Сейчас наша задача состоит в том, чтобы перевести процесс на цифровые рельсы и получить возможность отслеживать пациентом с высоким уровнем риска в режиме реального времени.

Текущая схемы работы

Приём пациента
1. Главврач принимает врача на работу. От соискателя мы требуем номер врачебной лицензии
2. Наши пациенты приходят в регистратуру, где на них заводятся карточки. Мы бы хотели упросить этот процесс, дав им возможность зарегистрироваться самостоятельно, указав ФИО, номер паспорта, телефон и дату рождения. В будущем было бы неплохо уметь регистрироваться через госуслуги или же через сторонние медицинские системы
3. Пациент узнает свободные даты к определенному врачу и записывается к нему. Как правило на один прием уходит около получаса
4. При посещении врач фиксирует диагноз в карточке пациента (список МКБ-11). Также в диагнозе фиксируются рост, вес, возраст, пульс и артериальное давление в покое.
5. При наличии определенных забоелваний и возраста, врач отправлят пациента на дополнительное исследование, которое проводится лабораторией

Дополнительно исследование
1. Лаборант планирует исследование, фиксирует ФИО пациента, его рост, вес и дату рождения
2. Далее производится забор крови для последующего анализа
3. После того, как анализы готовы, данные пациента (рост, вес, возраст, результаты анализа, пульс и артериальное давление в покое) передаются в научно-исследовательскую часть, где искуственный интеллект расчитывает вероятность инсульта.
4. Если вероятность инсульта больше 20% (может быть потом этот процент поменяется), то мы подключаем пациента к системе экстренной помощи.
5. Важный момент - исследование проводится не чаще чем раз в полгода

Экстренная помощь
1. Пациенту выдается датчик нашей разрабоки, который периодически передает нам данные: пульс, АД и координаты пациента. Мы же у себя фиксируем пульс и АД пациента в покое.
2. Датчик отсылает данные в отделение экстренной помощи
3. Если есть существенные отклонения, то создается заявка на экстренную помощь. Мы связываемся с пациентом, если надо отправляем ему бригаду скорой помощи
4. После закрываем заявку и отправляем в поликлиннику запись с диагнозом, который будет прикреплен к карточке пациента.

Существующий процесс мы хотим автоматизировать, а датчики у нас пока вообще пылятся на складе. Это хочется видеть в ближайшее время.

Далее хотелось бы упростить работу врачей, научных сотрудников и добавить больше удобства нашим пациентам, а именно
- При увольнении врача дать возможность отметить его как уволеным (сейчас это не требуется, так как у нас нет текучки)
- Уведомлять пациентов о приеме за пару дней, чтобы они не забывали
- Автоматически назначать повторный приём
- Автоматически назначать приём, по факту получения анализов из лаборатории
- Возможность деактивировать датчик
- Просматривать показания датчика за определенную дату
